当时怀俄明州满是恐龙
大部分是笨拙的食草者，如梁龙和装甲兵
剑龙
食肉动物很少见，但这并没有阻止它们成为
像异特龙一样臭名昭著，这些可怕的掠食者是霸王龙的霸王龙
他们的日子，猫头鹰就是其中之一
但是像所有生物一样，这些怪物开始时很小而精致
尽管这门科学仍然可以告诉我们有关猫头鹰可能是如何开始的
生活
我们对人类的生活非常熟悉，但是您可能会惊讶
了解侏罗纪食肉动物如何抚育婴儿
对此的证据来自在大西洋沿岸发现的非凡化石。
葡萄牙
就是在这个地方，我们在1993年发现了一个像这样的小蛋壳，
弄清楚还有我的恐龙，我们已经挖了它，我们发现了更多
超过100个鸡蛋是世界上最大的蛋巢之一，但更多
很明显，他们发现了一些可以告诉他们这些卵属于谁的东西
到所有保存完好的微小骨骼中最稀有和最受欢迎的化石
小恐龙仍然curl缩在壳内，发现了200多个
我们可以和他们一起说出胚胎骨头
恐龙，在这种情况下，它是食肉恐龙，肉食动物，我们
这里几乎有所有骨骼，如果有鸡蛋，一定有一个
奇怪的是，在化石蛋壳中有关于此的信息
他们自己
在显微镜下，科学家可以识别出它们大的外壳上的孔
大小允许胚胎呼吸的最大空气，这告诉他们这些
鸡蛋被包装在一起埋在地下巢中，科学家们知道这一点。
因为今天有活着的动物在做鳄鱼一样的事情
这并不奇怪，因为鳄鱼和鳄鱼皮是其中的一种
恐龙最亲近的亲戚，有鳞片状皮肤，嘴巴充满
牙齿很容易看到家庭的相似之处